# College-second-year-projects

## Navigation
All folders named after the app contain an `.exe` file or another executable file for running the application, as well as a separate folder for the code

## List of Apps
1.  Розробка гри “Змійка”
2.  Розробити файловий менеджер
3.  Розробити систему тестування знань
4.  Розробка гри “Шахи”
5.  Розробка гри “Шарики”
6.  Розробка системи продажу квитків
7.  Розробка гри “Рослини”
8.  Розробка системи світлофор
9.  Розробка гри “Карта скарбів”
10. Розробка гри “Гра вслова”
11. Розробка гри “Числові головоломки”
12. Моделювання процесу розповсюдження інфекції
13. Розробка гри “Італійсьа гра Математикко”
14. Розробка гри “Анфіса і квіти”
15. Розробка гри “Кролики”
16. Розробка гри “Лисиці і кури”
17. Розробка гри “Вовчий острів”
18. Розробка гри “Хрестики-нулики”
19. Розробка гри “Морській бій”
20. Розробка гри “Міжпланетна подорож”
21. Розробити Телефонний довідник
22. Розробка гри “Кістки”
23. Розробка гри “Бики та корови”
24. Розробка гри “Дурак”
25. Розробити “Магічний квадрат”
26. Розробити “Весела абетка”
27. Розробити “Іграшковий магазин”
28. Розробити програму продажу слоників
29. Розробка програми-телеграф
30. Розробка системи керування інвентарем для магазину: використання структур та файлової роботи.
31. ✅ Створення текстового редактора у стилі "Блокнот"
32. Реалізація простого калькулятора з вбудованими функціями
33. Розробка простого менеджера завдань з консольним інтерфейсом
34. Реалізація алгоритму пошуку шляху в лабіринті
35. Створення простої системи авторизації та реєстрації користувачів
36. Створення криптографічного додатка для шифрування та дешифрування тексту.
37. Реалізація простої системи керування бібліотекою книг
38. Реалізація простого алгоритму генерації паролів
39. Реалізація алгоритму шифрування Цезаря
40. Створення програми для генерації та роботи з QR-кодами
41. Розробка системи управління студентською базою даних для університету
42. Оптимізація та аналіз алгоритмів роботи з графами: пошук найкоротших шляхів
43. Реалізація гри "Сапер" з використанням консольного інтерфейсу
44. Розробка простої системи керування фінансами
